Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This article explains how to properly localize strings with plurals.
ja: この記事では、複数形を含む文字列を適切にローカライズする方法を説明します。
ko: 이 문서는 문자열과 복수형 전부를 번역하는 방법에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 本文讲解了如何正确的本地化复数形式的字符串。

source: BabelZilla overview
ja: BabelZilla の概要
ko: BabelZilla 개요
zh_cn: BabelZilla 概览

source: Learn how the BabelZilla localization community works.
ja: BabelZilla ローカライズコミュニティの仕組みを学びましょう。
ko: BabelZilla 번역 커뮤니티가 돌아가는 과정을 배워봅시다.
zh_cn: 了解 BabelZilla 本地化社区如何运作。

source: Advanced Topics
ja: 高度なトピック
ko: 고급 주제
zh_cn: 高级主题

source: Video:
ja: 動画:
ko: 동영상:
zh_cn: 视频：

source: Stupid/Awesome Extension Development Hacks
ko: 멍청한/영리한 확장 기능 개발 핵
zh_cn: 愚蠢的/了不起的扩展开发技巧

source: In this video, Jono Xia explains how to go further in extension development using XPCOM, overlays, XHRs, DOM manipulation, etc. in order to make Firefox do things you might have never thought possible.
ko: 이 동영상에선 Jono Xia님이 XPCOM, 오버레이, XHRs, DOM 처리, 기타 여러 기술을 사용한 심화된 확장 기능 개발 방법을 설명하고 있습니다. 당신이 절대 가능하지 않을거라고 생각했던 것들을 Firefox를 통해 구현하려고 말이죠.
zh_cn: 在本视频中，Jono Xia 讲解了如何使用 XPCOM、XUL 覆盖、XHR、DOM 操作等技术和方法去进一步开发扩展，让 Firefox 做到您可能意想不到的功能。

source: JavaScript Code Modules
ja: JavaScript コードモジュール
ko: 자바스크립트 코드 모듈
zh_cn: JavaScript 代码模块

source: JavaScript code modules let multiple privileged JavaScript scopes share code. For example, a module could be used by Firefox itself as well as by extensions, in order to avoid code duplication.
ko: 자바스크립트 코드 모듈은 다중 권한이 부여된 자바스크립트 스코프가 코드를 공유할 수 있게 만들어 줍니다. 예를 들면, 모듈은 Firefox 자체적으로 사용되는 것은 물론 코드 중복현상을 피하기 위해 확장 기능에서도 따로 사용됩니다.
zh_cn: JavaScript 代码模块允许多个有特权的 JavaScript 作用域共享代码。举例来说，一个模块既可以被用于 Firefox 自身，也可以被用于扩展，以此避免代码重复。

source: Creating Custom Firefox Extensions with the Mozilla Build System
ko: Mozilla 제작 시스템으로 사용자 정의 Firefox 확장 기능 생성하기
zh_cn: 使用 Mozilla Build System 创建自定义的 Firefox 扩展

source: This article describes how to set up the development environment for a large, complex Firefox extension with a need for high-performance, use of third-party libraries in C/C++, or interfaces not exposed via XPCOM.
ko: 이 문서는 C/C++ 라이브러리나 XPCOM을 통해 노출되지 않는 인터페이스를 사용해 빠른 실행 속도를 필요로 하는, 방대하고 복잡한 구조를 가진 Firefox 확장 기능의 개발 환경을 설정하는 방법을 설명하고 있습니다.
zh_cn: 本文介绍了如何建立一个大型、复杂的 Firefox 扩展开发环境，适合高性能、使用第三方 C/C++ 库或使用未通过 XPCOM 公开的接口的需求。

source: Multiple Item Packaging
ja: 複数アイテムのパッケージ
ko: 다중 아이템 패키징하기
zh_cn: 封装多个项目

source: This article explains how to create an extension package with multiple items "extensions".
ko: 이 문서는 여러 아이템 "확장 기능"으로 확장 기능 패키지를 제작하는 방법에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 本文讲解了如何创建含有多项“扩展”的扩展包。

source: Extension Documentation Index
ja: 拡張機能関連ドキュメントのトップページ
ko: 확장 기능 문서 목차
zh_cn: 扩展文档索引

source: If you can't find what you're looking for in the above articles, try the Mozilla Developer Center's Extensions landing page.
ko: 위 문서에서 찾는 것을 발견하지 못했다면 Mozilla 개발자 센터의 확장 기능 시작 페이지에서 한번 찾아보세요.
zh_cn: 如果您在上面的文章中找不到您想要的内容，试试到 Mozilla 开发者网络的扩展页面找找看。

source: Learn the basics of developing an extension on the Mozilla platform with this section full of beginner's guides.
ko: 초보자 가이드의 전체 항목을 통해 Mozilla 플랫폼 상의 확장 기능 개발의 기본을 배워봅시다.
zh_cn: 通过本节满载的初学者指南，学习在 Mozilla 平台上开发扩展的基础知识。

source: The Basics
ja: 基本
ko: 기초 지식
zh_cn: 基础知识

source: XUL School Tutorial
ja: XUL School チュートリアル
ko: XUL 스쿨 튜토리얼
zh_cn: XUL 教程

source: This tutorial will guide you through all the basics of add-on development, teaching you how to package them, create a suitable development environment, and program the most common features found in add-ons. It includes working code samples and the references and tools to explore all topics more in depth.
ko: 이 튜토리얼은 패키징 방법, 적당한 개발 환경 구축하기, 부가 기능에서 가장 흔히 찾아볼 수 있는 기능 프로그래밍 하기 같은 부가 기능 개발에 관한 모든 기초 지식을 가르쳐 줄 것입니다. 또한 보다 심화된 영역으로 들어갈 수 있도록 작동하는 코드 견본과 참고 문서, 도구 등이 제공됩니다.
zh_cn: 这个教程将指导您学习所有附加组件开发的基础知识，教授您如何封装附加组件、如何建立合适的开发环境以及如何编写附加组件中最常见的功能。教程包括可运行的代码范例，以及用来深度探索所有主题的参考资料和工具。

source: Setting Up an Extension Development Environment
ja: 拡張機能開発環境の構築
ko: 확장 기능 개발 환경 설정하기
zh_cn: 建立扩展开发环境

source: This article gives suggestions on how to set up your Mozilla application for extension development, including setting up a profile, changing preferences, and helpful development tools.
ko: 이 문서는 프로필 설정, 우선 순위 변경, 추천 개발 도구 등 확장 기능 개발에 맞춘 Mozilla 애플리케이션 설정 방법을 제공하고 있습니다.
zh_cn: 本文给出了如何为扩展开发设置您的 Mozilla 应用程序的些许建议，包括建立配置文件、更改首选项以及有用的开发工具。

source: Building an Extension
ja: 拡張機能の作成
ko: 확장 기능 만들기
zh_cn: 构建一个扩展

source: This tutorial will take you through the steps required to build a very basic extension - one which adds a status bar panel to the Firefox browser containing the text "Hello, World!"
ko: 이 튜토리얼을 순서대로 따라가면 Firefox 브라우저에 "Hello, World!" 글자가 적힌 상태 표시줄 하나가 생성되는 아주 기초적인 확장 기능을 제작할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 这个教程将带您逐步构建一个非常基本的扩展——添加一个含有“Hello, World!”文字的状态栏面板到 Firefox 浏览器。

source: Extension Packaging
ja: 拡張機能のパッケージ
ko: 확장 기능 패키징하기
zh_cn: 扩展封装

source: Learn more details on how extensions are packaged and installed.
ko: 확장 기능을 패키징하고 설치하는 보다 자세한 방법을 배워봅시다.
zh_cn: 详细了解如何封装和安装扩展。

source: Install Manifests
ja: インストールマニフェスト
ko: 설치 선언 파일
zh_cn: 安装清单

source: This document explains install manifests "install.rdf" and all of properties available for use in your add-on.
ko: 이 문서는 설치 선언 파일 "install.rdf"와 부가 기능에서 사용할 수 있는 모든 속성에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 本文讲解了安装清单文件“install.rdf”以及所有可用于您的附加组件的属性。

source: Other Tutorials
ja: その他のチュートリアル
ko: 기타 튜토리얼
zh_cn: 其他教程

source: Firefox Add-ons Developer Guide
ja: Firefox アドオン開発者ガイド
ko: Firefox 부가 기능 개발자 가이드
zh_cn: Firefox 附加组件开发者指南

source: In this detailed guide to extension development, you'll learn the basics of packaging extensions, building an interface with XUL, implementing advanced processes with XPCOM, and how to put it all together.
ko: 이 확장 기능 개발 세부 가이드에선, 확장 기능 패키징, XUL로 인터페이스 구축, XPCOM으로 고급 처리 수행하기, 이 모든걸 한꺼번에 구현하는 법을 배울 수 있습니다.
zh_cn: 在这个详尽的扩展开发指南中，您将能学到：封装扩展的基础知识，用 XUL 构建界面，通过 XPCOM 实现高级处理，以及如何把它们结合起来。

source: How to Develop a Firefox Extension
ja: Firefox 向け拡張機能の開発方法
ko: Firefox 확장 기능 제작 방법
zh_cn: 如何开发 Firefox 扩展

source: In this walk-through, Robert Nyman explains how to develop a Firefox extension from scratch.
ko: 이 따라하기에선 Robert Nyman님이 메모장에서 Firefox 확장 기능을 개발하는 방법을 설명하고 있습니다.
zh_cn: 在这个实例讲座中，Robert Nyman 会逐步讲解如何从零开始开发一个 Firefox 扩展。

source: How to Build a Firefox Extension
ja: Firefox 向け拡張機能の作成方法
ko: Firefox 확장 기능 개발 노하우
zh_cn: 如何构建 Firefox 扩展

source: Lifehacker gives tips and helpful hints on developing your first Firefox extension.
ko: 당신의 첫 Firefox 확장 기능 개발에 필요한 팁과 유용한 힌트같은 것들을 Lifehacker님이 제공하고 있습니다.
zh_cn: Lifehacker 对开发您的首个 Firefox 扩展提供了一些有用的建议和提示。

source: Firefox Extension Development Tutorial
ja: Firefox 拡張機能開発チュートリアル
ko: Firefox 확장 기능 개발 튜토리얼
zh_cn: Firefox 扩展开发教程

source: A multi-page tutorial covering a variety of extension development topics.
ko: 여러 페이지로 이루어진 튜토리얼이며 확장 기능 개발에 관한 다양한 주제를 담고 있습니다.
zh_cn: 一个多页的教程，涵盖了各种扩展开发的主题。

source: Creating a Status Bar Extension
ja: ステータスバー拡張機能の作成
ko: 상태 표시줄 확장 기능 만들기
zh_cn: 创建一个状态栏扩展

source: Learn how to create a simple status bar extension and add more advanced functionality in subsequent tutorials, linked below.
ko: 간단한 상태 표시줄 확장 기능 제작법과 아래 링크에서 계속되는 튜토리얼을 통해 보다 발전된 기능을 추가하는 방법을 배워봅시다.
zh_cn: 学习如何创建一个简单的状态栏扩展。在后续的教程中，可以学习如何增加更多高级功能，链接在下面。

source: Creating a Dynamic Status Bar Extension
ja: 動的なステータスバー拡張機能の作成
ko: 동적인 상태 표시줄 확장 기능 만들기
zh_cn: 创建一个动态的状态栏扩展

source: This article modifies the status bar extension created in the above tutorial by fetching content from a website at a regular interval.
ko: 이 문서에선 위의 튜토리얼을 통해 제작한 상태 표시줄 확장 기능을 수정해서 일정 주기로 웹사이트의 콘텐트를 추출하는 확장 기능으로 바꾸게 됩니다.
zh_cn: 本文修改了上面的教程中所创建的状态栏扩展，增加了定期从网站抓取内容的功能。

source: Adding Preferences to an Extension
ja: 拡張機能に設定を追加する方法
ko: 확장 기능에 옵션 추가하기
zh_cn: 添加首选项至扩展

source: This article shows how to add preferences to the dynamic status bar created in the above tutorial.
ko: 이 문서는 위의 튜토리얼에서 제작된 동적 상태 표시줄에 옵션을 추가하는 방법을 보여주고 있습니다.
zh_cn: 本文讲解了如何把首选项添加到上面的教程中所创建的动态状态栏中。

source: Books
ja: 書籍
ko: 도서
zh_cn: 书籍

source: Build Your Own Firefox Extension E-book
ja: 電子書籍「Firefox 向け拡張機能の作成方法」
ko: 나만의 Firefox 확장 기능 만들기 E-book
zh_cn: 构建您自己的 Firefox 扩展电子书

source: With a little JavaScript know-how, author James Edwards will show you just how straightforward it is to build your own Firefox extensions.
ko: 몇가지 자바스크립트 노하우를 가지고 제작자 James Edwards님이 당신이 제작할 Firefox 확장 기능에 이것을 어떻게 활용하는지 직접 보여줄 것입니다.
zh_cn: 只要有点 JavaScript 专业知识，作者 James Edwards 将告诉您开发您自己的 Firefox 扩展有多简单。

source: Other Types of Add-ons
ja: 他の種類のアドオン
ko: 다른 종류의 부가 기능
zh_cn: 其他类型附加组件

source: Find information on Search Plug-ins, Jetpack, Themes, and other types of add-ons here.
ko: 이 테마의 목록에 대한 상세 편집하기.
zh_cn: 在这里了解有关搜索插件，Jetpack，主题和其他类型的附加组件的信息。

source: Jetpack Tutorial
ja: Jetpack チュートリアル
ko: Jetpack 튜토리얼
zh_cn: Jetpack 教程

source: Learn how easy it is to extend Firefox with Jetpack in this tutorial.
ko: 이 튜토리얼에서 Jetpack으로 Firefox를 얼마나 쉽게 확장할 수 있는지 알아봅시다.
zh_cn: 在这个教程中学习如何轻松地用 Jetpack 扩展 Firefox。

source: Jetpack API Documentation
ja: Jetpack API ドキュメント
ko: Jetpack API 문서 자료
zh_cn: Jetpack API 文档

source: This Jetpack API documentation is a must-have for working on your Jetpack.
ko: 이 Jetpack API 문서 자료는 Jetpack을 이용한 작업에 반드시 필요합니다.
zh_cn: 这个 Jetpack API 文档是您使用 Jetpack 所不可或缺的。

source: How to Create Themes
ja: テーマの作成方法
ko: 테마를 만드는 방법
zh_cn: 如何创建主题

source: Learn how to create your very own Theme with this official walk-through.
ko: 이 공식 가이드와 함께 여러분의 고유한 테마를 만드는 법을 배워봅시다.
zh_cn: 通过这个官方操作指南了解如何创建个性化的主题。

source: Search Plug-ins
ja: 検索プラグイン
ko: 검색 플러그인
zh_cn: 搜索插件

source: Creating OpenSearch Plug-ins for Firefox
ja: Firefox 向け OpenSearch プラグインの作成
ko: Firefox용 OpenSearch 플러그인 생성하기
zh_cn: 搜索插件

source: This article explains the structure and requirements of search plug-ins in Firefox.
ja: この記事では、Firefox 向け検索プラグインの構造と要件を説明します。
ko: 이 문서는 Firefox의 검색 플러그인의 구조와 필요한 것에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 制作 Firefox OpenSearch 插件

source: Plug-ins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 本文讲解了 Firefox 中的搜索插件的结构和要求。

source: Plug-in Documentation Index
ja: プラグイン関連ドキュメントのトップページ
ko: 플러그인 문서 자료 목차
zh_cn: 插件

source: Plug-ins to Mozilla-based applications are binary components that can display content that the application itself can't display natively. Explore the Mozilla Developer Center's plug-in documentation index to learn more.
ko: 플러그인은 Mozilla 기반 애플리케이션에 들어가는 바이너리 콤포넌트로 애플리케이션 자체적으로 표시할 수 없는 콘텐트를 표시할 수 있게 만들어 줍니다. 보다 자세한 사항은 Mozilla 개발자 센터의 플러그인 문서 목차를 방문하시기 바랍니다.
zh_cn: 插件文档索引

source: Theme Development
ja: テーマ開発
ko: 테마 개발
zh_cn: 主题开发

source: Style Mozilla applications the way you want with pixel-perfect themes.
ko: 완벽한 픽셀 크기를 가진 테마를 만들어 Mozilla 애플리케이션을 원하는 대로 멋지게 꾸며봅시다.
zh_cn: 用完美到像素级的主题以您希望的方式设计 Mozilla 应用程序。

source: Creating a Skin for Firefox
ja: Firefox 向けスキンの作成
ko: Firefox용 스킨 생성하기
zh_cn: 制作 Firefox 皮肤

source: Learn how to find the right files to edit, make your changes, and package up your new theme in this tutorial.
ko: 이 튜토리얼에서 파일 편집 권한 획득, 외형 변경, 자신의 새 테마 패키징 등의 방법을 배워봅시다.
zh_cn: 基于 Mozilla 应用程序的插件是用来显示应用程序自身无法显示的内容的二进制组件。请浏览 Mozilla 开发者网络的插件文档索引详细了解。

source: How to Create a Firefox Theme
ja: Firefox 向けテーマの作成方法
ko: Firefox 테마 제작 방법
zh_cn: 在这个教程中学习如何找到正确的文件来编辑、修改和封装您的新主题。

source: Thomas McMahon explains how to create a Firefox theme from start-to-finish in this tutorial.
ko: Thomas McMahon님이 이 튜토리얼에서 Firefox 테마를 제작하는 법을 처음부터 끝까지 설명하고 있습니다.
zh_cn: 如何制作 Firefox 主题

source: Theme Packaging
ja: テーマのパッケージ
ko: 테마 패키징하기
zh_cn: 在这个教程中 Thomas McMahon 会讲解如何从头开始制作 Firefox 主题。

source: This article explains the packaging of themes.
ja: この記事ではテーマのパッケージ方法を説明します。
ko: 이 문서는 테마의 패키징에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 主题封装

source: First Steps in Theme Design
ja: テーマデザインの初めの一歩
ko: 테마 디자인의 첫 단계
zh_cn: 本文讲解了如何封装主题。

source: This blog post by Lim Chee Aun explains the use of -moz-image-region in themes.
ko: Lim Chee Aun님이 작성한 이 블로그 글에는 테마에서 -moz-image-region의 사용법을 설명하고 있습니다.
zh_cn: 主题设计的第一步

source: Making Sure Your Theme Works with RTL Locales
ja: RTL ロケールでもテーマを適切に表示させる方法
ko: 자신의 테마가 우횡서(RTL) 언어에서 작동하는지 확인하기
zh_cn: 在这篇博文中 Lim Chee Aun 会讲解如何在主题中使用 -moz-image-region 属性。

source: It's important to make sure your theme works in all locales. This article explains how to tweak your theme to look great for users who browse in right-to-left.
ko: 테마가 모든 언어에서 작동하는지 확인하는 것은 매우 중요합니다. 이 문서는 오른쪽에서 왼쪽으로 글을 쓰는 언어 사용자에게 테마가 잘 보일수 있도록 조정하는 방법을 설명하고 있습니다.
zh_cn: 确保您的主题兼容从右向左的语言环境

source: Theme Documentation Index
ja: テーマ関連ドキュメントのトップページ
ko: 테마 문서 자료 목차
zh_cn: 确保您的主题与所有语系环境兼容很重要。这篇文章讲解了如何调校您的主题，让从右向左（指的是键盘设置、文档视图、用户界面对象和文字的显示方向。阿拉伯和希伯来语是从右向左式的语言）语言环境的用户也能好好欣赏您的主题。

source: If you haven't found what you're looking for yet, try the Mozilla Developer Center's Themes section.
ko: 아직 찾고자 하는걸 발견하지 못했다면 Mozilla 개발자 센터의 테마 항목에서 한번 찾아보세요.
zh_cn: 主题文档索引

source: Thunderbird & Mobile Add-ons
ja: Thunderbird とモバイル向けアドオン
ko: Thunderbird와 모바일용 부가 기능
zh_cn: Thunderbird 和移动版附加组件

source: Add-ons aren't just for Firefox. Learn how to extend other Mozilla applications, such as the Thunderbird mail client and Firefox for mobile devices.
ko: Firefox용 부가 기능만 있는건 아닙니다. 다른 Mozilla 애플리케이션으로 확장하는 방법을 배워보세요. Thunderbird 메일 클라이언트와 모바일 기기용 Firefox 등이 있습니다.
zh_cn: 附加组件不仅限用于 Firefox。学习如何扩展其他的 Mozilla 应用程序，如 Thunderbird 邮件客户端和 Firefox 移动版。

source: Developing Add-ons for Thunderbird
ja: Thunderbird 向けアドオン開発
ko: Thunderbird용 부가 기능 개발
zh_cn: 如果您在上面的文章中找不到您想要的内容，试试到 Mozilla 开发者网络的主题部分找找看。

source: Building a Thunderbird Extension
ja: Thunderbird 拡張機能の作成
ko: Thunderbird 확장 기능 만들기
zh_cn: 开发 Thunderbird 附加组件

source: This tutorial will take you through the steps required to build a very basic extension - one which adds a status bar panel to the Thunderbird Mail Client containing the text "Hello, World!"
ko: 이 튜토리얼을 순서대로 따라가면 Thunderbird 메일 클라이언트에 "Hello, World!" 글자가 적힌 상태 표시줄 하나가 생성되는 아주 기초적인 확장 기능을 제작할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 构建 Thunderbird 扩展

source: An Overview of Thunderbird Components
ja: Thunderbird コンポーネントの概要
ko: Thunderbird 콤포넌트 개요
zh_cn: 这个教程将带您逐步构建一个非常基本的扩展——添加一个含有“Hello, World!”文字的状态栏面板到 Thunderbird 邮件客户端。

source: This article describes the Thunderbird user interface, discusses example modifications, and introduces some of the APIs most commonly used by extension developers.
ko: 이 문서는 Thunderbird 사용자 인터페이스, 예제로 나온 수정본에 관한 토론, 확장 기능 개발자가 가장 많이 사용하는 몇가지 API에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: Thunderbird 组件概述

source: Thunderbird How-tos
ja: Thunderbird 入門ガイド
ko: Thunderbird용 How-to 문서
zh_cn: 本文讲述 Thunderbird 的用户界面，讨论范例的修改，并介绍扩展开发者最常用的一些 API。

source: This section contains many code samples and how-to articles on common Thunderbird extension tasks.
ko: 이 항목엔 다수의 코드 견본과 일반적인 Thunderbird 확장 기능 작업에 대한 how-to 문서가 들어있습니다.
zh_cn: Thunderbird 指引

source: Thunderbird Extensions Documentation Index
ja: Thunderbird 拡張機能関連ドキュメントのトップページ
ko: Thunderbird 확장 기능 문서 자료 목차
zh_cn: 这个部分包含许多 Thunderbird 扩展的示例代码和教程文章。

source: If you can't find what you're looking for in the above articles, try the Mozilla Developer Center's Thunderbird extensions landing page.
ko: 위 문서에서 찾는 것을 발견하지 못했다면 Mozilla 개발자 센터의 Thunderbird 확장 기능 시작 페이지에서 한번 찾아보세요.
zh_cn: Thunderbird 扩展文档索引

source: Developing Add-ons for Mobile
ja: モバイル向けアドオン開発
ko: 모바일용 부가 기능 개발
zh_cn: 如果您在上面的文章中找不到您想要的内容，试试到 Mozilla 开发者网络的 Thunderbird 扩展页面找找看。

source: Mobile Architecture
ja: モバイルのアーキテクチャ
ko: 모바일 아키텍쳐
zh_cn: 开发移动版附加组件

source: This document describes the architecture of Firefox on mobile and includes performance tips for mobile code.
ko: 이 문서엔 모바일용 Firefox의 아키텍쳐 및 모바일 코드의 성능 향상 팁이 적혀있습니다.
zh_cn: 移动版架构

source: Mobile Extensions
ja: モバイル向け拡張機能
ko: 모바일용 확장 기능
zh_cn: 本文讲述了 Firefox 移动版的架构，包括移动版代码性能的提示。

source: This document explains the specifics on creating an extension for mobile.
ko: 이 문서는 모바일용 확장 기능 제작에 대해 설명하고 있습니다.
zh_cn: 移动版扩展

source: Best Practices for Mobile Extensions
ja: モバイル向け拡張機能のベストプラクティス
ko: 모바일용 확장 기능 개발시 최선의 관행
zh_cn: 本文讲解了创建移动版扩展的细节。

source: Mobile extensions have small screen space and limited resources to work with. This document explains best practices for designing and developing for a mobile environment.
ko: 모바일용 확장 기능은 작동에 있어 작은 화면 영역과 제한된 자원만 갖게 됩니다. 이 문서는 모바일 환경에서의 설계와 개발에있어 최선의 관행을 설명하고 있습니다.
zh_cn: 移动版扩展最佳实践

source: Mobile Code Snippets
ja: モバイルコードサンプル
ko: 모바일 코드 발췌문
zh_cn: 移动版扩展只有较小的屏幕空间和有限的资源来运行。本文讲解了在移动版环境中的设计与开发的最佳做法。

source: Code snippets specific to mobile.
ja: モバイル固有のコードサンプル。
ko: 모바일 환경에 적합한 코드 발췌문입니다.
zh_cn: 移动版代码片段

source: Designing User Interfaces for Mobile
ja: モバイル向けユーザインタフェース設計
ko: 모바일용 사용자 인터페이스 디자인하기
zh_cn: 移动版专用的代码片段。

source: How to design an interface for your mobile extension.
ja: モバイル向け拡張機能のインタフェース設計方法。
ko: 모바일용 확장 기능의 인터페이스를 설계하는 방법이 적혀 있습니다.
zh_cn: 设计移动版用户界面

source: More Resources
ja: その他の資料
ko: 그밖의 자원
zh_cn: 更多资源

source: Already know what you're looking for? <a href="%(link_search)s">Search for it!</a>
ko: 뭘 찾아야 하는지를 이미 알고 있나요? <a href="%(link_search)s">검색해 보세요!</a>
zh_cn: 已经知道您要找什么了？<a href="%(link_search)s">去搜索吧！</a>

source: Browse through <a href="%(link_reference)s">API & Language References</a> to find that interface you hope exists
ko: 원하는 인터페이스를 찾으려면 <a href="%(link_reference)s">API와 언어 참고 문서</a>를 살펴보세요.
zh_cn: 浏览 <a href="%(link_reference)s">API 与语言参考</a>查找您想要的接口

source: Need help? <a href="https://forums.addons.mozilla.org">Visit our forums</a>
ko: 도움이 필요하세요? <a href="https://forums.addons.mozilla.org">포럼을 방문해 보세요</a>
zh_cn: 需要帮助吗？<a href="https://forums.addons.mozilla.org">请访问我们的论坛</a>

source: Learn the basics of developing an extension on the Mozilla platform with this section full of beginner&#039;s guides.
ko: 초보자 가이드의 전체 항목을 통해 Mozilla 플랫폼 상의 확장 기능 개발의 기본을 배워봅시다.
zh_cn: 需要帮助吗？<a href="https://forums.addons.mozilla.org">请访问我们的论坛</a>

source: Thunderbird &amp; Mobile Add-ons
ja: Thunderbird とモバイル向けアドオン
ko: Thunderbird와 모바일용 부가 기능
zh_cn: 通过这部分面向开发新手的完全指南，学习在 Mozilla 平台上开发扩展的基础知识。

source: Add-ons aren&#039;t just for Firefox. Learn how to extend other Mozilla applications, such as the Thunderbird mail client and Firefox for mobile devices.
ko: Firefox용 부가 기능만 있는건 아닙니다. Thunderbird 메일 클라이언트와 모바일 기기용 Firefox와 같은 다른 Mozilla 애플리케이션으로 확장하는 방법을 배워 보세요.
zh_cn: Thunderbird 与移动版附加组件

source: Marketplace
zh_cn: 市场

source: Developer Agreement
ja: 開発者規約
ko: 개발자 동의서
zh_cn: 开发者协议

source: Contacting Us
ja: 問い合わせ
ko: 연락하기
zh_cn: 联系我们

source: Thanks for your interest in contacting the Mozilla Add-ons team. Please read this page carefully to ensure your request goes to the right place.
ko: Mozilla 부가 기능 팀과의 연락에 관심을 보여주셔서 감사합니다. 이 페이지를 잘 읽어보시고 알맞은 위치에 요구 사항을 적어주세요.
zh_cn: 感谢您有兴趣联系 Mozilla 附加组件团队。请仔细阅读本页内容，确保您的信息能传递到正确的地方。

source: Add-on Support
ja: アドオンのサポート
ko: 부가 기능 기술 지원
zh_cn: 附加组件用户支持

source: If you have a support question about a particular add-on, such as "how do I use this add-on?" or "why doesn't this work properly?", please contact that add-on's author through the support channels listed on the add-on's listing page.
ko: 특정 부가 기능에 대한 질문, 이를테면 "이 부가 기능은 어떻게 사용하죠?" 또는 "어째서 이 기능이 제대로 작동하지 않는거죠?" 같은 질문에 도움을 받으려면, 부가 기능 페이지에 나와있는 기술 지원 항목을 통해 해당 부가 기능 제작자와 연락하시기 바랍니다.
zh_cn: 附加组件不仅限用于 Firefox。学习如何扩展其他的 Mozilla 应用程序，如 Thunderbird 邮件客户端和 Firefox 移动版。

source: Add-on Editorial Concerns
ko: 부가 기능 편집자 관련
zh_cn: 如果您对某个附加组件有用户支持方面的问题，例如“我该怎么使用这个附加组件？”或者“为什么它没能正常工作？”之类的问题，请通过附加组件页面中的用户支持通道联系该附加组件的作者。

source: If you have a question about an Editor's review of an add-on or want to report a policy violation, please email %(mail_editors)s. <strong>Almost all add-on reports fall under this category.</strong> Please be sure to include a link to the add-on in question and a detailed description of your question or comment.
ko: 부가 기능의 편집자 심사에 대한 질문이 있거나 개인 정보 침해 신고를 하고 싶을 때, 자신의 부가 기능을 추천 부가 기능으로 제안하고 싶을 땐 %(mail_editors)s로 이메일을 보내주시기 바랍니다. <strong>대부분의 부가 기능 신고가 이 분류 내에 있습니다.</strong> 질문시 포함된 부가 기능의 링크와 질문 및 코멘트의 세부 설명이 확실한 지 확인해 주십시오.
zh_cn: 如果您对编辑对附加组件的审查有疑问，或者想要报告一个违反政策的行为，请发送邮件到%(mail_editors)s.<strong>基本所有的附加组件报告都归属于此类。</strong>请确信提供一个问题附加组件的链接和您的疑问或评论的详细描述。

source: Add-on Security Vulnerabilities
ja: アドオンのセキュリティ脆弱性
ko: 부가 기능 보안 취약점
zh_cn: 附加组件安全漏洞

source: If you have discovered a security vulnerability in an add-on, even if it is not hosted here, Mozilla is very interested in your discovery and will work with the add-on developer to correct the issue as soon as possible. Add-on security issues can be reported <a href="http://www.mozilla.org/projects/security/security-bugs-policy.html">confidentially</a> in <a href="%(link_bugzilla)s">Bugzilla</a> or by emailing %(mail_admins)s.
ko: 부가 기능에 보안 취약점을 발견했다면, 이곳에 호스팅되고 있는 것이 아니라도 Mozilla에선 이러한 발견에 관심을 가질 것이며 가능한한 빨리 부가 기능 개발자와 이 문제를 바로잡을 것입니다. 부가 기능 보안 문제는 <a href="%(link_bugzilla)s">Bugzilla</a> 또는 %(mail_admins)s로 이메일 전송을 통해 <a href="http://www.mozilla.org/projects/security/security-bugs-policy.html">비밀리에</a> 보고될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您在附加组件中发现了安全漏洞，哪怕它并非托管在本站，Mozilla 都对此非常感兴趣，愿意与附加组件的开发者一道尽可能快地修复它。可以通过<a href="%(link_bugzilla)s">Bugzilla</a> 的 <a href="http://www.mozilla.org/projects/security/security-bugs-policy.html">confidentially</a>或者发邮件给 %(mail_admins)s 来报告附加组件的安全问题。

source: Website Functionality & Development
ja: Web サイトの機能と開発
ko: 웹 사이트 기능 및 개발
zh_cn: 网站功能与开发

source: If you've found a problem with the site, we'd love to fix it. Please <a href="https://bugzilla.mozilla.org/enter_bug.cgi?product=addons.mozilla.org">file a bug report</a> in Bugzilla, including the location of the problem and how you encountered it.
ko: 사이트에서 문제가 발생하면 그 즉시 고치려고 노력하고 있습니다. Bugzilla에 문제 발생 위치와 어떤 작업 도중 문제를 발견했는지의 내용이 담긴 <a href="https://bugzilla.mozilla.org/enter_bug.cgi?product=addons.mozilla.org">버그 신고서를 등록</a>해 주십시오.
zh_cn: 如果您发现网站有问题，我们十分乐意去修复它。请您前往 Bugzilla <a href="https://bugzilla.mozilla.org/enter_bug.cgi?product=addons.mozilla.org">提交报告</a>，报告内容包括发生问题的位置以及您是在什么情况下遇到的问题。

source: Maintaining Your Add-ons
ja: アドオンのメンテナンス
ko: 부가 기능의 유지 보수
zh_cn: 维护您的附加组件

source: Submitting New Versions of Your Add-on
ja: アドオンの新バージョンの登録
ko: 부가 기능의 최신 버전 등록
zh_cn: 提交您的附加组件的新版本

source: Developers are encouraged to submit updates to their add-ons to fix bugs, add features, and otherwise improve their product. New versions of an add-on must have a <a href="https://developer.mozilla.org/en/Toolkit_version_format">higher version number</a> and can be submitted through the Developer Tools provided. There is no limit to the number of versions that can be submitted, but please remember that versions must be reviewed by an editor.
ko: 개발자는 자신의 부가 기능에 버그 수정, 기능 추가, 기타 여러가지 향상을 위해 업데이트 제공에 최선을 다해야 합니다. 부가 기능의 새 버전은 반드시 <a href="https://developer.mozilla.org/en/Toolkit_version_format">더 높은 버전 넘버</a>를 가져야 하며 제공된 개발자 도구를 통해 제출되야 합니다. 등록 가능한 버전 갯수에 제한은 없지만, 제출된 버전은 편집자의 심사를 받아야 한다는 사실을 기억해 주십시오.
zh_cn: 我们鼓励开发者提交附加组件的更新以修复缺陷、增加功能以及改善他们的产品。附加组件的新版本必须拥有一个<a href="https://developer.mozilla.org/en/Toolkit_version_format">更高的版本号</a>，并且必须通过我们的开发者工具提交。我们并不限制您提交多少个新版本，但要记得，所有版本都必须由审核员审核。

source: New versions will be added to a pending review queue, and any additional versions submitted before the review is completed will move that version to the end of the queue.
ko: 새 버전은 심사 대기열에 추가되며 심사가 완료되기 전에 다른 버전이 추가될 경우 나중에 추가된 버전은 대기열 가장 끝으로 이동됩니다.
zh_cn: 新版本会加入到等待审核队列，并且在此版本审核完成前提交任何其他的版本都将会让此版本的审核移至队列末尾。

source: How do I submit a Beta add-on?
ja: アドオンのベータ版を登録するには？
ko: 베타버전 부가 기능은 어떻게 올리나요?
zh_cn: 我如何提交一个公开测试版的附加组件？

source: Beta channels are only available to fully-reviewed add-ons.
ja: ベータチャンネルは本審査を受けたアドオンのみが利用できます。
ko: 베타 채널은 전체 심사를 통과한 부가 기능만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 公开测试通道仅提供给通过全面审核的附加组件。
